My name's Shinichi Kudo.
Meu nome é Shinichi Kudo.
I'm a famous high school detective known throughout the country!
Sou estudante e sou um detetive famoso nacionalmente!
But I was forced to take a pill by some organization...
Mas me obrigaram a tomar um comprimido...
...and became Conan Edogawa!
...e eu virei Conan Edogawa!
Doesn't matter if I'm small!
Não importa se sou pequeno! Ainda sou um detetive genial de 17 anos!
I can solve cases that not even adults can handle!
Resolvo casos que nem adultos conseguem!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Mori Detective Agency
Detetive particular Mori
It's been 3 days since I shrunk.
Já se passaram três dias desde que eu encolhi.
There still hasn't been any information about the men in black.
Ainda não consegui informações sobre os homens de preto.
much less give him information about those men.
muito menos daria informações a respeito.
Yoko-san, you're so cute!
Yoko, você é tão fofa!
Go, go, let's go!
Vai, vamos!
Come on now, you're too old to be acting like that.
Qual é, você é velho demais para agir assim.
You set the example for hopeless men.
Você é um exemplo para homens sem esperança.
Teitan Elementary School
Escola Fundamental Teitan
2 times 2 is 4.
2 x 2 = 4.
2 times 3 is 6.
2 x 3 = 6.
2 times 4 is 8.
2 x 4 = 8.
I can't take this anymore...
Não aguento mais isso...
Let's walk home together, Conan-kun!
Vamos voltar juntos, Conan!
You must feel kind of lonely since you just transferred here, right?
Deve se sentir sozinho já que é novo aqui, não?
So, we'll be your friends!
Então vamos ser amigos!
No, um, I don't really...
Não, é, na verdade eu...
Hey, you!
Ei, você!
Are you saying no to Ayumi-chan?!
Você está dizendo não para a Ayumi?
Violence isn't good, Genta-kun.
Violência nunca é a solução, Genta.
Shut up! You got a problem with me, Mitsuhiko?!
Calado! Tem algum problema comigo, Mitsuhiko?
Stop it, Genta-kun!
Pare com isso, Genta!
I gotta go, I'm really busy!
Tenho que ir, tchauzinho!
Wait, Conan-kun!
Espere, Conan!
Dang it...
Droga...
I'll never find those men in black if things keep up like this.
Nunca vou encontrar os homens de preto desse jeito.
Just be patient, Shinichi.
Paciência, Shinichi.
Think what would happen if you rushed things
Pense no que acontecerá se você se afobar e descobrirem que é Shinichi Kudo.
I know, I know.
Eu sei, eu sei.
It would put not just me but all the people around me in real danger.
Não só eu, mas todos ao meu redor correriam perigo.
Oh, yes! Ran-kun came by yesterday.
Verdade! A Ran veio ontem.
She did?
É mesmo?
Shinichi didn't come to school again today.
Hoje o Shinichi não veio pro colégio de novo.
And it doesn't look like he's been home either...
E parece que ele também não passou em casa...
I think I'll call the police...
— Vou chamar a polícia... — Espere!
I'm sure he's just working on another one of his strange cases...
Aposto que ele está só num dos casos estranhos dele...
Don't worry. He'll be back home soon enough, I'm sure of it.
Não se preocupe. Sei que logo, logo ele volta.
I've got her convinced for the time being, but how long can we keep this up?
Eu a convenci por ora, mas até quando consigo manter isso?
Ran...
Ran...
Oh, that's right!
Ah, já sei!
I made something you'll find useful for your cases.
Fiz uma coisa que pode ser útil nos seus casos.
This is a Voice-Altering Bow Tie!
É uma gravata moduladora de voz!
"Voice-Altering"?
Moduladora de voz?
Turn the dial on the back and you can make all kinds of voices.
Gire o botão atrás para criar qualquer tipo de voz.
You can sound like an old man, a child, a man, and even a woman.
Você pode ficar com voz de velho, de criança, de adulto e até de mulher.
I'm certain it'll come in handy at some point!
Tenho certeza que virá a calhar!
I doubt that a detective agency would have much use for this...
Duvido que uma agência de detetive tenha algum uso para isso...
So, that's Conan-kun's house!
Então essa é a casa do Conan!
We have no choice, we're gonna force him to be our friend!
Não tenho escolha: vamos forçar para ele ser nosso amigo!
That's...
É a...
The Mori Detective Agency is closed today. If you've got a job for me...
A Agência de Detetive Mori está fechada hoje.
...come back... tomorrow...
...volte... amanhã!
Oh my god! It's you!
Minha nossa! É você!
Yoko Okino!
Yoko Okino!
That's right.
Isso mesmo.
No way! What would a celebrity be doing here?
Não pode ser! Por que uma idol veio aqui?
Actually, I want to hire you...
Na verdade, quero te contratar...
You appear to be troubled, my dear.
Você parece estar perturbada, querida.
Yes...
Sim...
Who the heck are you?
Quem é você?
What?!
O quê?!
Somebody's spying on you?!
Estão espionando você?
The furniture's been moved whenever I come home,
Sempre que volto pra casa, os móveis estão em um lugar diferente.
somebody's been sending me candid photos they took of me,
Estão enviando fotos minhas que tiraram escondido
and I've been getting anonymous phone calls everyday!
e todo dia recebo ligações anônimas!
How dare they!
Como se atrevem?
If at all possible, we'd like you to look into it quietly.
Quero que investigue de maneira discreta.
Who're you?
Quem é você?
Oh, I'm Yamagishi, her manager.
Ah, Yamagishi, o empresário dela.
Her manager?
Empresário?
Very well. I will investigate as discreetly as possible.
Muito bem, serei o mais discreto possível.
I'll need your address and phone number here.
Precisarei do seu endereço e telefone.
Okay.
Claro.
And if you could autograph this too...
E se também puder autografar...
Alright...
Certo...
Don't forget to write "To Kogoro"...
Se puder, coloque "Para Kogoro"...
Now that the great detective Kogoro Mori is on the case,
Agora que o grande detetive Kogoro Mori está no caso,
you have nothing to fear!
não há nada a temer!
Can I come too?
Posso ir também?
I've always wanted to see a celebrity's home.
Sempre quis ver a casa de uma idol.
Don't you agree, Conan-kun?
Não concorda, Conan?
Yeah.
Sim.
Just don't be getting in the way! Got it?!
Só não atrapalhe, está bem?
We won't!
Claro!
So, this is it?!
Então é aqui?
This is exactly the kind of place I thought Yoko Okino might live!
É bem como eu imaginava a casa dela!
Hey, not so loud!
Ei, não fale tão alto!
Nobody's supposed to know she lives here, it's a secret.
Ninguém sabe que ela mora aqui. É segredo.
The 25th floor, was it?
No 25º andar, é?
Yoko-chan in the flesh... Awesome!
A Yoko em carne e osso... Que demais!
We definitely have to make friends with Conan-kun!
Temos que ser amigos do Conan sem falta!
Agreed.
Concordo.
It's so pretty!
Que lindo!
Come on inside...
Entrem...
What's the matter, Yoko?
O que foi, Yoko?
You guys!
Pessoal!
This is...
Esse é...
Is everyone all right?
Estão todos bem?
Jeez...
Minha nossa...
I see.
Entendi.
So, he had already been murdered by the time you got back?
Então ele já tinha sido assassinado quando você voltou?
Yes.
Sim.
And the person with you at the time was...
E quem estava com você na hora era...
...was I, Kogoro Mori, Inspector Megure!
Era eu, Kogoro Mori, detetive Megure!
Why him, of all people?
Por que justo ele?
It's just like old times!
Como nos velhos tempos!
Remember all those cases we worked on together?!
Lembra de todos os casos em que trabalhamos juntos?
Yes. And thanks to you, most of them went unsolved!
Sim. E graças a você, a maioria ficou sem solução!
It certainly is hot in here.
Que calor aqui.
Do you always have the heater on this high?
Você sempre mantém o aquecedor tão alto?
No.
Não.
And I'm sure I turned it off before I left.
E tenho certeza de que o desliguei antes de sair.
That's odd.
Que estranho.
That isn't the only thing that's odd, Inspector.
Não é a única coisa estranha, detetive.
They're very faint, but there are damp spots all around the body.
São sutis, mas há pontos úmidos em volta do corpo.
And this chair is the only thing still standing,
E esta cadeira é única coisa ainda de pé, sendo que todo o resto foi revirado.
And this heat...
E esse calor...
Was it done to disguise the time of death?
Foi para disfarçar a hora da morte?
Kids shouldn't get in the way!
Não atrapalhe, criança!
That means you!
Estou falando de você!
Have you determined the cause of death?
Já determinou a causa da morte?
It would seem this knife was the cause.
Parece que foi esta faca.
Does that knife belong to you?
A faca é sua?
Y-Yes...
Sim...
You can't honestly suspect Yoko?
Não diga que suspeita da Yoko!
Have you seen the victim before?
Você conhecia a vítima?
Um, I'd have to take a closer look...
Hum, tenho que olhar mais de perto...
So, have you seen him before?
Então, o conhece?
I'm sorry, I guess we haven't.
Desculpe, acho que nunca o vi.
Right, Yoko?
Não é, Yoko?
Yes...
Sim...
I'm sure I saw him...
Sei que eu vi isso...
What was that? What did he pick up?
O que foi isso? O que ele pegou?
Don't mind me.
Não se incomodem comigo.
A strand of hair?
Um fio de cabelo?
Why would her manager try to hide this?
Por que o empresário esconderia isso?
Could the murderer have been...?
Será que o assassino é...
The murder took place while the door was locked.
O assassinato aconteceu com a porta trancada.
Which means the murderer was the apartment's resident.
Ou seja, o assassino morava no apartamento.
No! I could never kill anyone!
Não, eu jamais mataria alguém!
She's telling the truth, Inspector.
Ela diz a verdade, detetive.
Just because she has a key doesn't mean...
Só porque ela tem a chave não significa...
Don't people usually have a spare key?
Não é normal ter uma chave reserva?
Yeah!
Isso!
Hey now, stay out of this!
Ei, não se metam!
Um, Yamagishi-san has my spare key.
Ah, minha chave reserva fica com o Yamagishi.
That's it!
Isso mesmo!
Yamagishi! You're the murderer!
Yamagishi! Você é o assassino!
Yamagishi!
Yamagishi!
Yoko gave you the cold shoulder so you took it out on him, didn't you?!
A Yoko te deu um gelo e você descontou nele, não foi?
Hey, now. Where's the proof that she didn't do it?
Ei, tem alguma prova de que não foi ela?
Such a beautiful young woman would never do anything like that!
Uma mulher bonita assim jamais faria uma coisa dessas!
I see...
Entendi...
Morons.
Idiota.
Yes, I did have her spare key, but I lost it 2 or 3 days ago...
Sim, eu tinha a chave reserva, mas a perdi há dois ou três dias.
Stop lying!
Mentiroso!
I'm not! I was in the dressing room at the TV station.
Não é mentira! Eu estava no camarim da estação de TV.
I can vouch for him, he told me about it!
Eu posso garantir. Ele me contou sobre isso!
Well, if that's what Yoko-san says, then...
Bem, já que é a Yoko quem diz...
I get the feeling that we're still lacking something really important
Sinto que ainda nos falta algo muito importante
that could explain everything here...
que pode explicar tudo...
An earring?!
Um brinco?
Hey, Inspector, under that sofa...
Detetive, debaixo do sofá...
You kids stay out of this!
Não atrapalhe, criança!
Dang it, they all ignore me...
Droga, todos me ignoram...
That's it! This thing!
Verdade! Posso usar isto.
I'll just set it to an adult's voice, and...
Vou pôr uma voz de adulto e...
Inspector, there's something beneath the sofa.
Detetive, tem algo debaixo do sofá.
What's this?
O que é isso?
An earring...
Um brinco...
That's Yuko-san's...
É da Yuko...
Yuko-san?
Yuko?
Yuko Ikezawa-san. She debuted the same time I did.
Yuko Ikezawa. Ela estreou na mesma época que eu.
I heard that she was upset that Yoko got her role in a drama series...
Ouvi dizer que ela ficou chateada que a Yoko conseguiu o papel dela na novela...
Now I've got it!
Agora já sei tudo!
The murderer was Yuko Ikezawa! Arrest her!
A assassina é Yuko Ikezawa! Prendam-na!
Isn't that right, Inspector?
É isso, detetive?
We'll have to go to the station--
Temos que ir pra delegacia...
No, let's have her come here for questioning!
Não, vamos chamá-la aqui para interrogá-la!
You heard the inspector! Hurry!
Vocês ouviram o detetive! Depressa!
Yes, sir!
Sim!
Yuko Ikezawa did it! There's no doubt about it!
Foi a Yuko Ikezawa! Não restam dúvidas!
Judging from the scene of the crime, the murderer must be Yoko Okino!
Considerando esta cena de crime, a assassina deve ser Yoko Okino!
The manager's inexplicable action...
A ação inexplicável do empresário...
And the odd marks left behind in the room...
E as marcas estranhas deixadas no quarto...
All the pieces are here.
Todas as peças estão aqui.
The question is how to put them together...
A questão é como montá-las...
You've got to be kidding me!
Não pode estar falando sério!
The murder took place in Yoko's place.
O assassinato aconteceu na casa da Yoko.
She's the one you should suspect.
Ela que devia ser a suspeita.
Yuko-san...
Yuko...
I've never been here before now. I'm innocent.
Eu nunca estive aqui. Sou inocente.
Then what was this doing here?!
Então por que isto estava aqui?
I thought I lost that somewhere! I'm glad you found it!
Achei que eu tinha perdido! Que bom que encontrou!
It doesn't stop with the earring.
Não é só o brinco.
The superintendent also said that he's seen someone who looks like you!
O síndico também disse que viu alguém parecido com você!
Someone who looks like me? This is ridiculous.
Alguém parecido comigo? Que ridículo.
I'm borrowing your bathroom.
Tenho que usar o banheiro.
Hold it! I'm not done yet!
Espere! Eu ainda não acabei!
You never give up, do you?!
Que insistente!
You think I'm the murderer just because of an earring?!
Acha que fui eu só por causa de um brinco?
I'm really busy, you know!
Eu sou muito ocupada, ouviu?
Not nearly as busy as little Miss Popular Celebrity, though...
Mas nem de longe tanto quanto a Miss Popularidade...
But if the media gets wind of this, your image'll take a nosedive!
Mas se a imprensa souber disso, sua imagem vai cair em queda livre!
Maybe you'll lose as much work as I have!
Talvez você perca tanto trabalho quanto eu!
How dare you threaten her!
Como se atreve a ameaçá-la?
They both look exactly the same from behind...
As duas são idênticas de costas...
And how did she know...
E como ela sabia...
Hey, grownups!
Ei, gente!
Shut up, boy!
Fica quieto, garoto!
What!?
Quê?
Why, you...!
Sua...
Don't get in the way of their investigation, Conan-kun.
Não atrapalhe a investigação, Conan.
But if Shinichi were here, he'd easily solve this case.
Se o Shinichi estivesse aqui, ele resolveria o caso facilmente.
Where could that mystery geek have gone?
Onde aquele viciado em mistérios se meteu?
Don't worry! He'll be back, I'm sure of it!
Não se preocupe! Eu sei que ele vai voltar!
I mean, maybe...
Digo, eu acho...
What do I have to say for you to understand?!
O que eu tenho que dizer para você entender?
I already told you I've never been here before!
Já disse que eu nunca estive aqui!
That's a pretty weird lighter, isn't it?
Que isqueiro estranho, não acha?
How did you know this was a lighter if you've never been here before?
Como você sabia que era um isqueiro se nunca tinha visto?
Yes. Care to explain how you knew?
Pois é. Pode se explicar?
I know someone who has one just like it.
Conheço uma pessoa que tem um desses.
And where does this someone live?
E onde essa pessoa mora?
Well, um...
Bem, é...
Where's the bathroom?
Onde fica o banheiro?
I've never been here before, so I don't know where it is.
Nunca estive aqui, então não sei.
Eh? It's in the hallway...
Hã? É no corredor...
Come to think of it, you knew where the bathroom was, too!
Pensando bem, você também sabia onde era o banheiro!
Which is because you, Yuko Ikezawa, are the murderer!
Porque você, Yuko Ikezawa, é a assassina!
You killed that man in this apartment to create a big scandal around Yoko-san!
Você matou o homem neste apartamento para criar um escândalo em torno da Yoko!
I didn't.
Não.
I didn't! I didn't kill him!
Eu não o matei!
All I did was defend myself when he suddenly attacked me!
Eu só me defendi quando ele me atacou de repente!
I'll admit it, I did sneak in here several times
Eu admito que entrei de fininho aqui várias vezes
using the spare key I stole from the dressing room.
com a chave reserva que roubei do camarim.
I wanted to find something, anything that could cause a scandal!
Queria achar algum podre, algo que virasse um escândalo!
But when I came in this afternoon, that man suddenly showed up!
Mas, quando vim hoje à tarde, um homem apareceu de repente!
I defended myself with all of my strength...
Eu me defendi com toda minha força...
...and then escaped as quickly as I could!
...e fugi o mais rápido que pude!
I said I didn't kill him!
Eu não o matei!
Inspector!
Detetive!
We've learned the identity of the victim.
Descobrimos a identidade da vítima.
Akiyoshi Fujie, 22 years old.
Akiyoshi Fujie, 22 anos.
Upon graduating from Konan High School,
Após se formar no Colégio Konan, passou a trabalhar na Corporação Kakubeni.
Konan High School...
Colégio Konan...
Isn't that your old high school, Yoko-san?
Não foi onde você estudou, Yoko?
It's just a coincidence!
É coincidência!
Isn't that right, Yoko?
Não é mesmo, Yoko?
I... I know him!
Eu o conheço!
No, I didn't just know him, he was my high school boyfriend!
Não, eu não só conhecia, como ele era meu namorado no ensino médio!
What?!
O quê?!
Yoko!
Yoko!
I'm sorry, Yamagishi-san. I can't hide it.
Desculpe, Yamagishi. Não posso esconder.
Don't tell me you did this to break up with your old flame!
Não diga que fez isso para terminar com seu antigo namoradinho!
No, I didn't!
Não foi isso!
After all, he was the one who dumped me.
Afinal, ele que me deixou.
Who is it?
Quem é?
Who's the murderer?!
Quem é o assassino?
Yoko Okino?
Yoko Okino?
Yuko Ikezawa?
Yuko Ikezawa?
Yamagishi, the manager?
Yamagishi, o empresário?
Darn it...
Droga...
We're still missing something we need to make any deductions!
Ainda falta algo para poder deduzir tudo!
What is it? What are we missing?
O que é que está faltando?
A dent in the floor?
Um machucado no chão?
Wait a second...
Espere um pouco...
Even though the room's in shambles, this chair is the only thing left standing.
Mesmo com o cômodo de ponta cabeça, a cadeira ainda estava de pé.
And this room's exceptionally high temperature...
E a temperatura extremamente alta...
The water splotches left around the body...
As manchas de água ao redor do corpo...
The hair in the corpse's hand?
O cabelo na mão do cadáver?
A-ha! That's it!
É isso! Entendi!
I've finally solved the puzzle!
Finalmente resolvi o quebra-cabeça!
The murderer...
O assassino...
...is you, Yamagishi!
...é você, Yamagishi!
You saw him as an obstacle
Você o via como um obstáculo,
because he was capable of starting a scandal around Yoko-san!
porque ele poderia começar um escândalo a respeito da Yoko!
Then you ran into him while he was hiding in here
Então, você o encontrou enquanto ele estava escondido aqui
and proceeded to kill him!
e o matou!
No!
Não!
Yamagishi-san isn't the murderer!
O Yamagishi não é o assassino!
You're conscious again, Genta-kun!
Você está consciente de novo, Genta!
Where's the bathroom?
Onde fica o banheiro?
That way.
Por ali.
You're the only one left who could be the murderer!
A única pessoa restante e que pode ser o assassino é você!
Forgive me, old man!
Desculpe, velho!
Fess up! You'll feel better!
Confessa que dói menos!
Oh no!
Essa não!
In that case...
Neste caso...
Now then, I'll just set it to his voice, and...
Enfim, vou programar para esta voz e...
Which is what I would like to say, but that isn't the case.
É o que eu ia dizer, mas não é o caso.
Yamagishi-san.
Yamagishi.
If you really asked me to help you so that I would discover the body,
Se você realmente pediu minha ajuda para que eu descobrisse o corpo.
you would have also prepared something to prove your innocence.
também teria preparado algo que provaria a sua inocência.
Yoko-san, the same goes for you,
Yoko, o mesmo vale para você,
especially since the 1st person to suspect would be the apartment's tenant.
ainda mais porque o primeiro suspeito seria o dono do apartamento.
So, then the murderer... is Yuko Ikezawa!
Então o assassino é a Yuko Ikezawa!
Now wait just a minute!
Espere aí!
She didn't do it either.
Também não foi ela.
Even if she did commit the murder in the heat of the moment,
Mesmo se tivesse agido no calor do momento,
she wouldn't have told us she ran into him.
ela não teria dito que se encontrou com ele.
But what you're saying is...
Mas você está dizendo que...
Yes, these are only educated guesses at most.
Sim, são só chutes calibrados, na melhor das hipóteses.
They don't hold up as proof that the three of them are innocent.
Não são provas de que os três são inocentes.
But there is evidence to support it.
Mas há evidências que sustentam isso.
Yamagishi-san.
Yamagishi.
You pretended to slip and then removed strands of hair from the body.
Você fingiu escorregar e tirou fios de cabelo do corpo.
What?!
O quê?!
I knew it! I knew you were the killer!
Sabia! Sabia que você era o assassino!
You're wrong.
Nada disso.
The man was stabbed in the back,
O homem foi apunhalado nas costas,
but he was holding the stabber's hair in his hands.
mas tinha o cabelo do atacante nas mãos.
Don't you find that a bit odd?
Não acham isso estranho?
Now that you mention it...
Agora que você disse...
The one responsible set it all up to look like a murder...
Quem armou tudo fez parecer um assassinato...
As if he was killed by Yoko-san herself...
Como se ele tivesse sido morto pela própria Yoko...
"Like a murder"?
"Como se"?
You don't mean...
Não me diga que...
That's right.
Isso mesmo.
The killer is none other than...
O assassino é...
...the late Fujie-san himself!
...a própria vítima, Fujie!
A suicide?!
Um suicídio?
Nonsense! How could he stab himself in the back with a knife?!
Que absurdo! Como ele poderia se apunhalar nas costas?
It's a simple trick involving ice.
É um truque simples com gelo.
He set the heater on high, took hairs from Yoko-san's brush,
Ele deixou o aquecedor no máximo, pegou cabelo da escova da Yoko,
then stood up on a chair and fell back onto a knife
subiu numa cadeira e caiu na faca,
that was held in place by a block of ice.
que estava presa num bloco de gelo.
You'll find the indentation mark made by the knife's handle
Você vai achar o machucado feito pelo cabo da faca
near where the body was.
no chão perto do corpo.
The ice shattered and later melted because of the high heat.
O gelo se quebrou e derreteu por conta da alta temperatura.
However, Fujie-san tried too hard to frame her.
No entanto, o Fujie acabou exagerando ao tentar incriminá-la.
The hair?
O cabelo?
Yes.
Sim.
When Yamagishi-san saw it,
Quando Yamagishi viu,
he tried to hide it because he thought Yoko-san had indeed killed him.
ele tentou esconder, porque achava que tinha sido a Yoko.
But why would Fujie-kun do something like this?
Mas por que o Fujie faria uma coisa dessas?
I would think that it was because he still loved you.
Eu acredito que é porque ele ainda te amava.
Didn't you realize that the two of you look exactly the same from behind?
Você não sabe que, de costas, vocês são idênticas?
So, he mistook Yuko-san for Yoko-san and attacked-
Então ele achou que a Yuko fosse a Yoko e atacou...
No. He tried to talk to her.
Não. Tentou conversar com ela.
Not realizing he was talking to Yuko-san and not Yoko-san,
Sem perceber que estava falando com a Yuko, e não com a Yoko,
he was completely shocked when she resisted him,
ele ficou em choque quando ela resistiu,
and the feelings of his love being driven to the wall turned into despair and hatred.
e o amor se transformou em desespero e ódio.
But he dumped me! Why would he do that?
Mas ele que terminou comigo! Por que ele faria isso?
No, that's not the truth, Yoko...
Não é verdade, Yoko...
The truth is, I asked him to break up with you.
Eu que pedi que ele terminasse com você.
How could you?
Você fez uma coisa dessas?
Inspector!
Detetive!
What is it?
O que foi?
We've found a diary in the late Fujie-san's house.
Achamos um diário na casa do Fujie.
What?!
O quê?!
The diary was filled with his pain.
Dá para ver como ele estava sofrendo.
How even after they broke up,
Mesmo após o término,
he was unable to forget about her, so he went to see her.
ele não conseguia se esquecer dela, então foi vê-la.
He hoped she would end her career as a celebrity and come back to him.
Ele queria que ela terminasse a carreira de idol e voltasse para ele.
All he wanted to do was clear up the misunderstandings.
Ele só queria esclarecer os mal-entendidos.
The last thing he wrote was that he couldn't live like this any longer.
A última coisa que ele escreveu é que não conseguia mais viver assim.
It would appear this was a tragic story that consisted of lies,
Parece que esta história trágica era repleta de mentiras,
misunderstandings, and coincidence.
mal-entendidos e coincidências.
Hot!
Está queimando!
Mori-kun! You were right!
Mori! Você tinha razão!
I've changed my mind about you, "Great Detective"!
Subiu no meu conceito, grande detetive!
I'm exhausted...
Estou exausto.
It was a little scary, but I've never been that excited before!
Foi meio assustador, mas nunca me senti tão animada!
I think if we make friends with Conan-kun,
Acho que se virarmos amigos do Conan,
we'll get to experience lots more thrills and suspense!
teremos muito mais emoções e suspenses!
Alright then! We've gotta get Conan-kun to be our friend!
Beleza! Temos que fazer o Conan ser nosso amigo!
Yeah!
Isso!
She's so strong!
Ela é tão forte!
Already back on her feet after all that happened...
Já se recuperou depois de tudo que aconteceu...
I could never do that. I could never be as strong as Yoko-san...
Eu nunca conseguiria fazer isso. Nunca seria forte como a Yoko...
I can't even sleep at night with Shinichi gone...
Eu não consigo nem dormir direito agora que o Shinichi sumiu...
I'm really hopeless...
Eu sou tão ridícula...
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
It's strange.
Que estranho.
Shinichi has been missing for a week now...
Faz uma semana que o Shinichi sumiu...
Something must have happened to him!
Deve ter acontecido alguma coisa com ele!
But nothing like that would ever happen to Shinichi!
Mas nada desse tipo aconteceria com o Shinichi!
Shinichi... Come back soon!
Shinichi, volte logo!
Hello, Mori Detective--
Alô, aqui é a Agência...
Ran.
Ran.
It's me.
Sou eu.
Shinichi?
Shinichi?
I figured you might be crying because you're worried about me.
Imaginei que você pudesse estar chorando de preocupação comigo.
Yeah, right. Why would I be crying?
Até parece. Por que eu choraria?
Where are you right now, Shinichi?
Onde você está, Shinichi?
I was asked to take a sort of dangerous case...
Eu fui chamado para um caso meio perigoso...
I'll come back home once I've taken care of it.
Eu vou voltar quando terminar.
So, don't worry.
Então não se preocupe.
I'm sorry, Ran.
Desculpe, Ran.
When I return to my normal body, I'll let you hear it...
Quando eu voltar ao meu corpo normal, eu vou te dizer...
My real voice...
Como eu me sinto...
My real feelings...
Com minha voz verdadeira.
What do you think these drawings could be?
O que será que são esses desenhos?
I'll bet it's a treasure map!
Aposto que é um mapa de tesouro!
It's time for some treasure hunting!
É hora de caça ao tesouro!
From this day forth, we'll be known as the Junior Detective Club!
A partir de agora, seremos o Clube de Detetives Mirim!
I'm gonna use my share of the treasure to eat every gourmet meal in the world!
Vou usar minha parte do tesouro e comer todas as refeições requintadas do mundo!
What about you, Conan-kun?
E você, Conan?
I'll save it, I guess...
Acho que vou economizar...
Hey! There it is!
Ei, ali está!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Neon Sign.
Placa de neon.
Will you be able to crack the code in the next episode?
Você consegue desvendar o próximo?